'''
Projeto Final - Identificando os Fundamentos de Programação
2025.07.02
Ana Vitória Schactae Brandão
'''

01. Entrada:
Arquivo: meu_projeto.py
Linha: 59 - resposta = input("Digite uma palavra de 4 letras: ").upper()
Explicação - Através da função input, é possível receber a entrada do jogador, armazenada na variável resposta.

02. Saída:
Arquivo: meu_projeto.py
Linha: 96 - print(f" Game Over! A palavra correta era {palavra}")
Explicação - Por meio da função print, é possível mostrar ao jogador uma mensagem e a palavra secreta, utilizando a formatação f-string para colocar a variável desejada na string

03. Tipos de Dados e Variáveis:
Arquivo: meu_projeto.py
Linha: 79 - resultado_final = resultado.split()
Explicação - Transforma a variável resultado em lista, para editar cada letra de forma isolada.

04. Estruturas de repetição:
Arquivo: meu_projeto.py
Linha: 58  while True:
Explicação - Cria um looping infinito, a menos que haja um pedido de interrupção no código.

05. Estruturas de Decisão:
Arquivo: meu_projeto.py
Linha: 60 - if len(resposta) == 4 and resposta.isalpha():
Explicação - A condição para o código ser executado dentro da estrutura de decisão é se o comprimento da respsta for igual a 4

06. Operadores:
Arquivo: meu_projeto.py
Linha: 50 - if resposta[i] != palavra[i] and resposta[i] in letras: 
Explicação - O operador and analisa se os dois valores são verdadeiros, se sim a instrução dentro dessa estrutura de decisão será realizada. 

07. Sub-Rotinas:
Arquivo: meu_projeto.py
Linha: 42 - def sortPal(palavrasSort):
Explicação: O bloco de códigos através do chamamento é armazenado dentro de sortPal para evitar repetições 
